Подумать над структурой класса Ноутбук
для магазина техники — выделить поля и методы.
Реализовать в Java.

Создать множество ноутбуков.

Написать метод, который будет запрашивать у пользователя критерий (или критерии) фильтрации и выведет ноутбуки, отвечающие фильтру.
Критерии фильтрации можно хранить в Map. Например:

“Введите цифру, соответствующую необходимому критерию:

1 - ОЗУ

2 - Объём ЖД

3 - Операционная система

4 - Цвет …

Далее нужно запросить минимальные значения для указанных критериев — сохранить параметры фильтрации можно также в Map.
Отфильтровать ноутбуки их первоначального множества и вывести проходящие по условиям.









System.out.println("Введите цифру, соответствующую необходимомой гарантии:\n" +
                "\n" +
                "0 - не важно\n" +
                "\n" +
                "1 - 3 года\n" +
                "\n" +
                "2 - 5 лет\n");
        searchMap.put("гарантия", getInt());